em như lúc nãy là mình đã giới thiệu về
một cái học bài toán Đây là bài toán
sinh trắc học nhảy một bài toán được
nặng học sinh tiểu học thì từ cái buổi
hôm trước đến nay mình đã giới thiệu
khác kị về cái sinh trắc học này như là
một cái hệ thống của nó nó có thể áp
dụng trong một số các bài toán và bài
toán quốc thể mà trong những môn học này
mình muốn nhấn mạnh các bạn đây là bài
toán sinh trắc học mà Cụ thể là những
cái kỹ thuật Nhưng nhận dạng mặt người
nhận dạng vân tay hiện tại lòng bàn tay
vân vân thế và trong cả trong cái đồ án
mà mình giao cho các bạn mình tập trung
khá nhiều vào cái vấn đề đó là nhận dạng
mặt ghế mặt người chúng ta có thể hiểu
rằng mọi người cái hiệu quả nhất thế là
trong vòng bộ với bài toán này ta được
tập trung vào cái vấn đề đấy Thế thì
thực chất tình một thế hệ thống nhận
dạng mập tổng quát Thì như lúc nãy 4
bước này là chúng ta thấy là nó làm trên
bài toán mặt người thì nó là muốn bước
còn lại nhận đặt mẫu động
À mà hôm trước mình để cập đến thì nó có
hai nước chứ Thì có hai giai đoạn chính
giai đoạn từ tiền xử lý khi bị buộc lại
là nó ra được một thế hệ thống chung là
rút trích đặc trưng sau khi qua cái giai
đoạn mà rất thích đặc trưng là đến nay
bọn con lớp nhé tức là so sánh và đối
thoại và vịt đối sáng gọi là sau hết thì
minh họa cho một trong những cái bài
toán 11 là mình đã nói ở trong Tế của
trước thế là cái hệ thống của chúng ta
đi qua đây đi qua ở đi qua giai đoạn
bước trích đặc trưng nhé và sau khi qua
bước trích đặc trưng xong nhé Bước tiếp
theo nó sẽ sau khớp với cả cái dữ liệu
mà chúng ta đã lưu trữ nhé Nếu như đúng
để nó trả về chụp không cho không đúng
vì nó trả về một cái thì và mà hai cái
ký hiệu f và thể hiện cho mạch toán xóa
cấp một cái nhìn tổng quát hơn thì cho
một cái Hệ thống nhận dạng Mậu nghe hết
mà nói chung chứ không để
Ừ cái vấn đề mà bài toán sinh trắc học
đến lúc này đã đi vào chi tiết nhé thì
trong cái cập quát mà nếu mà Đi vào chi
tiết của cái sinh trắc học hẹn thì chúng
ta biết là như nhận dạng mặt người chỉ
ta phải có tên cái đoạn là do Tìm cần
chích sau đó là rút trích đặc trưng rồi
đến giới trẻ chương cuối cùng mới đến
sau về họp cái tên là các mức độ chi
tiết của một bài toán sinh học cụ hệ thế
thì tổng quát như nào với mạch toán nhận
việc hậu thì năm nay chúng ta nói về cái
này nói vậy like này thì like này của
chúng ta phải hiểu thế nào là mẫu lớp
mẫu like này nó bị cái chi tiết thì đây
là cái định nghĩa chung thế và cái chi
tiết để mà đi đến cái bài toán tổng quát
con trước là mình đi từ cụ thể bây giờ
mình đi đến trừu tượng như là đến mức độ
chi tiết hơn nhé thì nhận lại mộc là gì
thì đây chúng ta có định nghĩa cái định
hiện này tí nữa mình sẽ bước sau mình sẽ
post cái này lên mạng để cho chúng ta có
Hà Nội dung này thì mộc ở đây người ta
hiểu nhưng nó lại mình đã nói mà mấy
buổi hôm trước làm việc là chúng ta đã
có một cái có một cái nhận định chung
bây giờ chúng ta mới đi của chi tiết
trán một đối tượng cụ thể hoặc sự kiện
về về một bộ phân loại đã được xác định
trước đây là công việc của Nhật đảm mộng
rất là ta có một đối tượng cụ thể nào đó
hoặc một sự kiện nhé chúng ta đưa nó về
một cái bộ phân loại được xác định trước
đây là xác định danh tính của kẻ thì đấy
gọi đến là quá trình nhận dạng mộng thì
cụ thể này một cái mẫu parton của chúng
ta là một đối tượng hoặc một quy trình
tín hữu lệ mình đặt đã tích rồi có thể
người hay là ở bật hệ bất cứ cái gì đấy
thì nó cứ là một đối tượng quy trình
hoặc sự kiện đạt được gắn liền nhớ một
cái tên cho trước thì lúc đấy người ta
bọn đấy làm mộng nhớ là nó phải gắn liền
với một cái tên cho trước
ở nhà nó gần giống cái gì Nó thuộc cái
đấy Còn cái lớp mẫu là một cặp các mộng
có cùng chung thực tính và thường xuất
phát từ cùng một nguồn như trao đổi từ
hôm trước đến nay thì chúng ta nhận định
cái lớp mẫu thì trong trường hợp trong
trường hợp mà mình nhận dạng người với
vật thì lớp học là gì
khi các bạn trả lời cho mình một cái nắp
mộng là gì trong trường hợp mà nhận gặp
người với vật nhé thì lớp mộng là gì Nếu
như chị có hai cái hai lớp 1 là lớp 12
là lớp vật thì lúc đấy giấc mộng của
chúng ta là người là một lớp còn vật là
một tí một lớp các bạn đồng ý mình nhiều
không Ok Ok anh đồng ý em à bây giờ mình
mới đặt một câu hỏi khác khi mà chúng ta
thấy như là mộng đối tượng quy trình rồi
Giấc mộng là một cặp các mẫu có cùng
chung thuộc tính và tự xuất phát từ cùng
một nguồn Thế bây giờ nếu mà xa hơn chi
tiết với lớp mộng bây giờ ta nhận dạng
người không một đối tượng là Lê Văn La
Một Đối tượng gây ban đêm đối tượng gây
Man c thì lúc đấy nó bảo là cái gì nè có
3 đối tượng đánh lìa lớp học phải anh
đấy nó có phải là người với vật nữa
khi mà nó lại là gì bên Nhật lời cái À
đúng rồi lại lớp 10 đúng rồi ok Bây giờ
mình hỏi cái ý Thứ Hai là nếu như chúng
ta đang nhận dạng định danh của dưới đối
tượng này nó là Lê Văn A Lê Văn B2 Lê
Văn C cái thế thì lớp học của chúng ta
là cái gì lúc này nó có phải là chị có
người với vật được không
đó là lớp tên người đúng chính xác là
lớp tên người lúc đấy bạn thân của nó là
cái ông Lê Văn A là một lớp học Lê Văn B
là một lớp và Lê Văn C lúc đấy lại là
một lớp nữa Tức là lúc đấy nó gọi là lớp
tên người thì cái tên người của chúng ta
Nó có thể là a b hoặc C là tùy xem cái
lớp mấy của chúng ta như thế nào đạt tới
Thiện Chung thuộc tính còn sống ăn muộn
vậy chúng ta đã hiểu được cái lớp mộng
và mẫu như hôm trước hôm nay trao đổi từ
nãy giờ là vẫn đi đến từ đấy thì bây giờ
quá trình nhận dạng là quá trình gì hay
chúng ta đọc cái quá trình Nhật nào ạ
ừ ừ
ờ ờ
anh ạ
à à
ừ ừ
ờ ờ
à à
ừ ừ
anh quá trình nhận dạng nhưng ở đây muốn
ta nhận thấy nó thực chất nó là quá
trình thế nào quá trình nhận dạng ở đây
hay là gọi là plastification ở phân lớp
là chúng ta phải đưa các đối tượng các
đối tượng mà chúng ta đang biết dán Bình
Định lớp được xác định trước tôi là
chúng ta có một cái mẫu bất kỳ và chúng
ta phải quá trình chúng ta gánh hậu Thế
cho nó một cái tên cụ thể đấy được gọi
là quá trình nhận dạng theo quá trình
nhận dạng thực chất là một quá trình gắn
họng Chúng ta đưa cái đối tượng mà chúng
ta đang xét về 100 cái lớp mộng tương
ứng lâm mộc đấy nó có thể masterclass
này nhé hoặc lớp này cùng chung cùng
trung thực tính thì các đối tượng mà
đang xét này chúng ta phải đưa về một
cái rất thương lắm ý
từ trước Đây chính là quá trình nhận
dạng và chúng ta phải xây dựng một cái
bộ phận đó classifier là một cái máy
dùng để hoạt động phân loại như cái máy
này nó sẽ tác dụng là nó đưa cái mẫu mà
chúng ta đang xét bắn về một trong các
loại mà chúng ta đang quan tâm thế có
thể lấy lại vì lớp đấy là tên người có
thể là Lê Văn La lên B Lê Văn c nhé hoặc
là một cái lớp gì đấy ghé điện cho chúng
ta bắn được thì cái quá trình Toàn bội
quá trình này nó gọi là xây dựng nhà máy
phân lớp Nhận dạng là các đối tượng đang
cho trước được án về cái lớp được xác
định thế còn bộ quần lớp là máy thì dùng
để hoạt động phân loại phân loại chọn
đối tượng đánh thuộc đối tượng nào thì
đây là cái quá trình thực hiện của nhận
dạng gì Nhận dạng mẫu một cái màu một
lớp mộng và một trong quá trình dạy của
nhân dân cá là một quá trình nhận dạng
nhé và các đối tượng cho trước từ Khám
để xác định một lớp mỏng như vậy thì đây
là bài toán nhận dạng về Đặng Mậu
ừ ừ
có như vậy chúng ta thử và ứng dụng của
nó cái đây chúng ta hiểu Ngọ và nhận
dạng Mậu là gì rồi bây giờ chúng ta phải
thử tiếp này ứng dụng của nó mẹ ứng dụng
này của chúng ta thì đây là một số các
ứng dụng vì từ hôm trước đến nay mình
tập trung và cứng dụng thứ hai rất là
xinh trước học biomedic là nhận dạng xác
thực về chứng khoán đối tượng khuôn mặt
nhận dạng vân tay Nhận dạng giọng nói
nhé còn nhận dạng ký tự quan nhé lại đây
em là một thế hệ các hệ thống chẩn đoán
và chẩn đoán đi qua và các ứng dụng quân
sự chúng ta có thể gần đây nè đây là một
trong những cái mà chúng ta quan tâm lại
thế thì các phương pháp nhận dạng thì nó
có nhiều phương pháp để nhận dạng thì
trong với nhận dạng mà ký tự quan này
thì chúng ta thấy thì chữ viết tay này
Đây là một trong kỹ thuật là phân loại
của nó là về là a b c d e f thôi có thể
áp
khi con việc đọc bị khiếm thị ở số hóa
văn bản thân vân bay này thì chúng ta
biết là hệ thống nhận dạng này chúng ta
đã học từ trước đến nay rồi xác thực và
chị vẫn khuôn mặt để nhận dạng vân tay
để nhận dạng giọng nói thế còn các hệ
thống chẩn đoán y khoa đoạn này Thế thì
chuyện đoán trong y khoa nữ explain này
ikeji những cái phân tích này rồi chuyện
đoán phát hiện chất thải nghỉ đều là
những cái Hệ thống nhận dạng thế để phát
hiện chất của bệnh tâm ước giữa ứng dụng
trong quân sự thì là tự động tự động là
xác định và xác định mục tiêu là chúng
ta bay đến đâu Máy bay bay đến đâu Chúng
ta sẽ xác định tiêu đấy rồi phân loại và
phân tích này nhận dạng từ hình ảnh vệ
tinh trên không Từ đây chúng ta muốn
phân tích ra và ra được kết luận được
thì đây là một tập các trình ứng dụng
của bài toán nhận dạng mẫu này cái gì
những cái phương pháp nhận dạng thì có
nhận dạng mộc thống kê nhận dạng theo
mẫu theo cấu trúc rồi bạn ơi doanh nhân
tại A
ở một số phương pháp thì cái phương pháp
thống kê này là người ta hay dùng nhất
Tức là nó dựa vào mô hình thống kê từ
những cái mẫu cơ bản và lớp 1 cho trước
thường người ta có một cặp các mộng Kiều
bạn nhé và một lớp học trò trước để
người ta sẽ thực hiện để nhận dạng bọng
thống kê là thực hiện dán các giá trị
trong tập mẫu đấy với những cái lớp Mộng
cho trước của chúng ta thì như lúc lạnh
mình nói là những cái kỹ thuật ngữ thế
kỹ thuật mà học có giám sát là thường
người ta sẽ cho trước cái mẫu nhé Mà cái
Playboy tương ứng nhiệm vụ của ka là làm
sao nhận dạng chính xác tức là chúng ta
làm một cái hành chuyển đổi từ một mẫu
bất kỳ màn đã biết là cái này nó như thế
thì chúng ta phải làm sao hệ thống cao
bắn đúng cái xác suất để nhạc đấy là cao
nhất so với các ngành khác chỉ thấy quá
trình này nó gọi là nhận dạng thống kê
còn cái nhận đặt theo cấu trúc này nó
gọi Chắc trời nè xin này là một lớp học
được biểu diễn bằng kỹ thuật cá
Khi chính thức nhịp văn phạm hoặc tủ mát
trình kỹ thuật nhận dạng này là nó hiện
dạng về dựa trên cấu trúc tôi là nó đưa
nó đưa kiếm mộng ta dưới dạng ngôn ngữ
ngôn ngữ automat rất là nó một cái nguồn
lực lôgic trước thế mà có một cái cấu
trúc cây đàng hoàng lúc đấy chúng ta sẽ
nhận đạt từ dưới lên để làm sao chúng ta
phát hiện được các đối tượng đó là đối
tượng nào thì cái quá trình về quá trình
này có hơn và thông thường trong môn học
của ca Chúng Mình Chưa để gặp những cái
này mà mình mới chỉ đề cập đến cái nhận
ra một thống kê cho nước lọc Ờ bạn đưa
một lớp độ của bạn về một vì mẫu cơ bản
về một trong những cái lớp cho trước thì
hiện giờ chúng ta mới được cập đến hạn
chế chưa Cái cập đến cái nhận đặt theo
cấu gì cấu trúc bên cạnh nó không Tôi có
một cái kỹ thuật nhận lạc hậu là mặt DO
nhân tạo thì cái mạng nơron nhân tạo này
hay còn gọi là tiếp đón Network thể hiện
giờ nó đang phổ biến nhất nhiều lúc này
mình có thể
các bạn thân cái thằng bếp này của ta là
nó sẽ là nó dựa trên cái tư duy của con
người và cách tiếp cận của nó là lúc đấy
là học trước học theo cách học của con
người sau đó hình thành bộ trọng và ghi
hình thành bộ trọng nó cũng có khả năng
nói về nó phân lớp giống dựa trên để như
cái tư duy con người vẫn lớp được tất cả
các đối tượng tại vì hiện giờ cái này là
đang phổ biến nhất thì đây là ba cái
phương pháp nhận dạng thì trong cái môn
học này đã tập trung là nhận dạng thống
kê và mặt được đoàn nhận cặp và nhận lại
được cấu trúc này để mình không được gặp
nhiều thì cái này nó khó hơn nó thuộc về
những cái như là sự lý ngôn ngữ tự nhiên
để học ngôn ngữ hình thức kể là một số
cái như thế à
Ừ thì khái niệm cơ bản của nhận dạng
chúng ta có thể nhìn vào đây một cái mộc
Nếu mà tí nhiệm vụ của chúng ta là đưa
cái mộng này chúng ta phải có nhiệm vụ
chúng ta phân lớp Cái mẫu này về một lớp
mà tương ứng thì ví dụ Lúc nãy mình nói
nhiều về chiều nhé Thì bây giờ đây là
một ví dụ Tiến Mộc này chúng ta sẽ có
chẳng thấy thế chẳng thấy ẩn này của
chúng ta nó hiệu này như thế nào Chẳng
thế thật này nó giống như Lego hay là
cái nhãn của kế vector của ta đã lấy thì
đây là cái nhãn của lớp Ví dụ như lúc
nãy mình nói là lớp mẫu thì có thể là
tên người đi này nó giống như tên người
hoặc có thể chính bản thân nó là người
thế thì y này nó cũng giống như là người
thì cái chẳng thấy hạt này gọi hai bên
stay này nó chính thực chất Nó là một
cái lớp mẫu tên của cái lớp mỏng tế bào
trong không gian đi Tức là lớp học này
nó có rất nhiều vì là có nhiều con rất
nhiều lớp Nó thuộc đấy không
anh John Huy y này là một trong những
cái ở bên đấy ví dụ như tên người là tên
mana là một lớp tên Lê Văn B là một lớp
tên Lê Văn C là một lớp thế hợp tất cả
các lớp thì tạo thành các không gian chị
tế còn cái mẫu của chúng ta là vì lại x1
x2 này là cái số lượng vectơ mà quan sát
thì chúng ta quan sát đối tượng như nó
lại mình nói là tình nhiều chiều khác
nhau Vì mỗi cái chiều của chúng ta nó sẽ
ứng với một cái giá trị như đây là x1 x2
và eve xn nước là đây cũng ta có thể em
là chiều khác nhau cùng nhìn vào một đối
tượng mọi chiều chúng ta sẽ có ra một
giá trị cụ thể đã chỉ thấy được đại diện
bằng giá trị x1 x2 và xn thì đây là
những điều giá trị đại diện của nó ví dụ
chúng ta còn em là chiều thì lúc đấy một
chiều ta là một giá trị cụ thể tinh 1 x2
những lời này ra được người được biểu
hiện cái này Thế thì đây là một mẫu và
Từ Liêm mộng này chúng ta
ở trạng thái cương lớn của nó lại đi đi
này là thuộc về lớp mộng Đạt hợp tất cả
các giấc mộng này ta xảy ra được ý tưởng
gì tương ứng thế thì đặc trưng này là
vector đặc trưng này thì một cái Lạc
Trung tích thuộc x lớn X là một điểm
trong không gian x x là một bể giá trị
bất kì thì ích này của chúng ta nó sẽ
làm một không phải là một phần đơ mà nó
là một vectơ tức là ích của chúng ta là
cái mẫu mẫu này chúng ta sẽ được quan
sát quan sát hậu ấy nhiều từ nhiều chiều
mỗi chiều đúng ra được một giá trị giá
trị đấy tạo thành một cái vector là x1
x2 xn Nó thuộc với không gian ít lớn này
ta nhìn nó như vậy sau khi anh quan sát
xong nhiệm vụ của chúng ta là chúng ta
phải tính toán Xem x thuộc lớp y nào
thuộc lớp In nào tích thuộc lớp In nào
chúng ta chú ý nhất ích thuộc lớp I nạp
cái chúng ta phải tính toán được cái
thằng hết của chúng ta đã rơi vào một
cái lớp
ex1 ta làm một cái hộp bút chì đây ra
làm sao cho ra bắn ra được cái gì thích
là thuộc lớp In à Vậy thì để tính toán
được ta sẽ xây dựng một cái hàng gọi là
bộ phân lớp hay còn gọi là từ xây dựng
luôn là một cái cà vì lập quyết định thì
quy của chúng ta nó sẽ chiếu từ không
gian x lớn xanh không gian y lớn tức là
nóng xây dựng một cái hành quy hành quy
này nó ánh xạ với mục đích của chúng ta
là cái mép tới này chúng ta chuyện về
một cái gì để vectơ thì không gian đi
Thế thì cái không gian này của chúng ta
sự ra đi này của chúng ta Nó thuộc một
trong các vị đó sẽ thuộc 100 cái cái cái
chẳng này nó tập hợp tất cả các trận
thấy hay gọi là tập hợp tất cả các lớp
các lớp còn ích này là tập hợp cái không
gian của Vectơ mà mẫu đầu vào không gian
này ví dụ trong trường lần này là em là
chiều đi tác lại thiết kế được một cái
bộ phân lớp nào hợp lý nhất để chiếu tất
cả những cái càng ít mà có trong cái
không gian bếp này về một cái vectơ y
tươngứng chúng ta nhiều cái bài toán này
chưa Đấy là công việc mà kế một cái bộ
phận lắp bé từ một cái không gian đặc
trưng ban đầu bay về một trong các lớp
tương ứng của chúng ta không hiểu bài
toán kia mình đang là mình đang nói
chuyện các bạn có nhiều cái bài toán
chưa Ok trả lời mình câu em ạ ok ok chưa
Hiểu chưa Hiểu rồi đúng không
thì đầu tiên chúng ta phải hiện được bài
toán sau đó chúng ta mình nói chuyện
tiếp được thì bài toán của chúng ta là
chúng ta có một cái mục x1x này lúc đầu
sẽ được tính với một cái vectơ x 1 cho
đến n nhiệm vụ uống ta là phải chiếu cái
hộp ích này qua bộ phận lớp về một trong
các lớp tương ứng đến lớp tương ứng của
chúng ta là lớp y lâu in ngày là thuộc
công gian đi được đi lớn là Quyền Tập
hợp tất cả các lớp toàn tích lớn là để
là cái không gian n chiều mà cái mục
đích của chúng ta tuy không gian đó đây
cái ghế nhiệm vụ ta là xây dựng một cái
bộ phận lắp để nó chiếu được cái mục
đích này về cái lớp ước để thực hiện cái
công việc đó
khi chúng ta cạnh cho một ví dụ cụ thể
để đây là một ví dụ hệ thì ví dụ này của
chúng ta chúng ta thấy là Nhi nhượng ta
là nó có hai lớp gọi là tập kết chẳng
thấy ạ của chúng ta là hai lớp một lớp
khác Ai là lớp vì gì hát này là tương
ứng viên Hoa hậu về poster Còn duy này
tương ứng với cạnh Lucky thì chúng ta có
ích là không gian ban đầu thì cái mẫu
ích này của chúng ta nó sẽ có một không
gian hai vế 2 triệu lợi ích cộng ta là
một không gian hai chiều hay chiều ta
gồm có chịu nhất x1 và chứa 2 x2 thì cái
đối tượng mà xét đây là người cực hạn
mục đích này là mười nhân người này chỉ
lo trên hay chiều chiều thứ nhất là
chiều gì chiều cao và chiều thứ hai là
tân gì cân nặng nhé Thì cái mục đích này
của ta người này nó chúng ta phải ko
thêm 2 triệu thì hay là chiều
ex1 và whey là cân nặng X2 thì đối tượng
này chúng ta sẽ được đo trên hay chiều
x1 x2 đây chính là một X X này nó biểu
diễn chọn đúng một đối tượng nhiệm vụ
của chúng ta là thế nào là chúng ta phải
chiếu với mục đích này về cái một trong
các lớp mà lớp của chúng ta đây nó chị
có hai lớp một lớp khác Ai là lớp Duy
Thế thì làm thế nào để xây dựng được cái
đấy à Như vậy không gian của chúng ta từ
2 triệu chúng ta sẽ chiếu về một cái
không gian là lớp II Yo ta nó cũng chị
có hai lớp một lớp là áp và một lớp là
gì nó làm sao nó rơi một trong hai lớp
đó nhiều hiểu ý mình nói nhầm đấy ok
chưa Đây là hiệu phải toán kia tức là
chúng ta phải xây dựng một cái hành quy
hành quy này nó sẽ ánh xạ về một trong
hai lớp 1 là khác hay gì Ví dụ như nó
Ánh sạc về
Ừ nếu như cái Facebook nhân với x + b
này lớn hơn bằng 0 và nó Ánh sạc về gì
nếu như Venus nhân x + b bé hơn thì bé
ăn không Tức là chúng ta xây dựng một
cái bộ quần lớp tuyến tính nhé bộ phận
lớp này nó sẽ chiếu về khác nếu như w x
+ b lớn hơn bằng 0 và x này bắn Việt gì
nếu như w nhân x + b bé ăn thịt bán học
cái gì chúng ta sẽ có một trong hai lớp
đấy như là ax + b = 0 hoặc ax + b bé hơn
không Nếu bán không là thuộc gì và lớn
hơn không bằng không thì thuộc độc ác
chúng ta hiểu nhiều như vậy quán anh
nhận tức là chúng ta sẽ phải xây dựng
một nhà quí và Gia Định hàm quýt trong
trường hợp này là một hành đến tính Hàm
Tiến tính này nếu như lớn rồi mà không
thì tao quyết định đó là tục khác còn
nếu nó bé Á Bằng không thì nó sẽ thuộc
về cùng bên nhé hiệu ứng dụng này là
mình nói chưa ạ
mục đích của chúng ta là nói chuyện có
hai chiều Một là chiều chiều cao ai lập
tâm nặng hai cái cùng nhìn đối tượng
nhiệm vụ ta là bắn thằn ích về một công
gian hát hoặc đi tôi học bài hát hoặc
duy trì nếu như về hát thì khi mà
Facebook x + b lớn hơn bằng 0 thì về hát
toàn bị đốt x + b bạn không bị gì đây đã
hiểu bài toán chưa Hiểu hiểu bài toán
chưa Nó là suy nghĩ nhận thêm một tí nữa
thì cũng đã hiệu Ok Được rồi Được được
vậy thì làm thế nào để chúng ta xây dựng
được cái hàng quých vậy Bây giờ chúng ta
mới nhận xét này cái quy ích là hàng
phân lớp tuyến tính thì muốn thực hiện
được quý chúng ta thấy là để ích là đầu
vào nhưng Vậy thì Quý Ích nó còn 200 số
chưa biết là tham số gì đây A tham số
chữ nhất của chúng ta là tham số thì
tăng nhận định Huế gần 200 sữa chưa biết
là cam số W và tham số gì đấy B
Ừ đúng rồi Facebook w chứ không phải là
như w&j bê cái đấy chính là hai tham số
chúng ta chưa biết X là đầu vào chúng ta
phải xây dựng một cái hàm điều kiện để
cho thuê đốt nhân x + b đã bạn lớn hơn
bằng 0 đối với những cái mẫu của lớp
khác và w nhân x + b bé hơn không đối
với nhiệm mầu mà chụp lớp gì thuộc lớp
gì thì bây giờ chúng ta cứ đợi ít và
chúng ta điều kiện làm với lúc gặp em
sao cho đảm bảo với lúc nhận lợi ích
cộng b lớn hơn bằng 0 đối với mẫu gấp
h&w nhân x + b và không đối với mẫu
thuộc lớp việc độc lập gì thì đây là cái
việc mà thực hiện của quy định của chúng
ta nhận định thế này đúng không ạ
anh ạ
anh xuống ra nhận định này dễ dàng như
vậy Vậy thì làm thế nào để xây dựng được
cái Facebook x + b lớn hơn bằng 0 ứng
với mộc thuộc lớp gì tục lớp h&w nhân x
+ b bán không đối với mẫu tục làm gì
muốn làm như vậy chúng ta phải có một
việc tập và đặt độc mộc huấn luyện tập
huấn luyện là nhìn thấy mình nói là cái
tập nhậu mà người ta cho trước dựa vào
cái tập mẫu này người ta bắt đầu thực
hiện tìm đôi lúc và B trên tập mập này
thì tâm bộ huấn luyện nó có một đặc thù
Nó là một cặp chúng ta thấy ở đây là một
cặp Ví dụ như Mậu ích một Chúng ta mét
luôn là mẫu X1 thuộc lớp gì thuộc lớp
hát hoặc thuộc lớp gì hết tức là ta có
kinh ngạc i1 đi cùng với nó ví dụ trong
trường hợp này X1 = rx1 có nhạc hát thì
Anh của chúng ta này nó là đệ là hx1 hát
xong rồi X2 gì jx3 hx4 hx5 GB đáy Ví dụ
như thế Tớ là chúng ta đã biết rõ họ
trước tiếng nhạc cho trước này và dữ
liệu này là người ta đã chuẩn bị trước
và người ta đã biết cá ngạnh bằng tay tư
là bạn con người là ngày qua người làm
dựa vào kinh thận dữ liệu đánh người ta
bắt đầu mới xây dựng cán bộ cần lắp là w
x + b này là chúng ta biết trước là ít
một là về là hát có khi tập này rồi Ít
1h X2 về X2 gì X3 hx4 hx5 gì chúng ta đã
biết trước đấy Gọi tập đấy gọi là tập dữ
liệu huấn luyện như người ta lại gán
nhãn trước cho chúng ta một cái tổng
cộng và thư giãn nhẹ trước khi tập học
đấy chúng ta mới dùng độ cộng đấy để
chúng ta xây dựng cái hành phân lớp này
của chúng ta nhé là phạt từ lớp của ta
là Facebook x + dịch mệt à
Nghe danh hiệu Ý mình yêu hiểu hiểu cái
bài toán nhân này Vậy thôi nghỉ dựa vào
cái tập huấn luyện đấy mục tiêu của việc
xây dựng cái việc phân lớp này nó như
thế nào Mục tiêu của cái việc xây dựng
lớp này là nó như thế nào thì tăng nhận
thấy này Ờ chúng ta có y xì y = h đây
Thế chúng ta mới thấy là X1 là hát này
X2 gì này X3 hax4 hx5 Duy vận thì ta mấy
dựa vào đấy chúng ta phải làm sao chúng
ta xác định các tham số w&b để nó nhân
với cả để wx1 + B nó đặt bạn một điều là
nó lớn hơn bằng 0 thì lúc đấy nó mới ra
được kết quả là uy ý của chúng ta = b =
h đúng nha và tương tự như thế Chúng ta
phải điều kiện w&b sao cho w nhân với cả
gì x2 + với b
khi chúng ta vẫn gà lớn hơn bằng 0 lúc
đó ta đã bạn một điều là đội bạn không
thì lúc đấy Cái cái kệ cái gì để ít hay
của ta nó mới thuộc về tục duy tức là
chúng ta phải tìm Facebook và p để điều
khiển các giá trị x1 x2 tế đảm bảo cho
nó khi mà bắn được cái này tất cả những
thế nào mà có in 1 của ta là bạn khác
thì của chúng ta bằng hát Thì cái này nó
phải lớn hơn bằng 0 và những cái đi muộn
ta bằng di thì kinh chúng ta điều kiện
nhân với virus và p nó phải bé hơn không
đáy chúng ta phải đảm bảo hai ý một cái
này luôn luôn bán không và cái trên luôn
luôn lớn hơn bằng đi bằng không Này các
bạn hiểu ý như mình nói chứ đúng không
khi các bạn gửi mình nói nhé Cái này tới
lắm rồi ý nhé Thì ai Tức là lúc này
chúng ta Nhiệm vụ là chúng ta phải xây
dựng một cái bộ về tuần lớp 2 nói khác
phải tìm Facebook ở bên để nó thực hiện
là cứ thằng nào nó bắn về hát thì toàn
bộ cái virus nhân x + b này là lớn hơn
bằng không thằng nào nó bắn về gì thì về
tốt nhân x + b của chúng ta là bé ăn
không ta sẽ tạo ra được một cái bục Tìm
Facebook của B Thế thì cái quá trình đấy
là quá trình xây dựng qui định qui ích
và xây dựng một cái hàn é để chúng ta
đặc bạn được tính chất như vậy và quá
trình đó là gọi là quá trình phân gì
phân lớp cái để chúng ta hình dung là
như vậy để đây là giai đoạn quan trọng
nhất của việc nhận dạng mộng Chúng ta có
một cái tập là định việc tập đấy
Đã có lúc trước đặc trưng giòn qua giai
đoạn Bất Trị đặc trưng và sau khi bước
trích đặc trưng chúng ta có được cái x1
x2 ở trong trường hợp này kích bằng x1
x2 chúng ta phải tìm ra được Facebook MP
để đảm bảo thì chúng thành nhân với cạnh
một ít hay đấy về đốt nhân x1 x2 + B nó
xảy ra được lớn hơn bằng 0 khi một của
chúng ta là gì của chúng ta là hát và bé
anh không khi đi của chúng ta là gì y là
được xác định trước trên tập dữ liệu
huấn luyện như là chúng ta đã nhạt bàn
tay trước nó như thế nào được Thế thì
quá trình Chúng ta là chúng ta đi tình
với thằng với giúp mà đi tìm cái ăn thịt
à à bê công việc đây đây đây nắm được
nghỉ rồi mình đi tiếp nha Thì để thực
hiện những công việc đánh như thế nào
thì một trong những kỹ thuật á một cái
hệ thống của nó thì đây là hệ thống
chung chung nhất hệ thống chung nhất
Em có nhận đặt mẫu chung nhất hôm trước
là mình nói là chi tiết và sinh trắc học
11 vì như vậy thì nó có hai đoạn thì
giai đoạn từ đây đến bao được đến đây nó
gọi là giai đoạn trích Chọn đặc trưng
giai đoạn thứ hai là đoạn phân lớp cái
gì để có ngày đoạn trích Chọn đặc trưng
thì một cái mẫu vào chúng ta sẽ có cái
sensor và process sinh thì khi xem song
clip này nó gọi là tiền xử lý Nó tiếp
nhận họ ban đầu sau khi tiếp nhận mộc và
mà qua giai đoạn tiền xử lý thì cái tiền
xử lý của chúng ta là nó có thể làm
những công việc như trong mặt người lúc
này nhé là nó bị tìm lại tình mặt người
trong ngày sau tiền mặt người trong hai
chúng ta Rayman chúng ta chuẩn hóa nó để
chúng ta về một cái cung duy nhất mà sao
đấy mới đến giai đoạn quan trọng nhất
khi chọn này sau toàn bộ mái về mặt này
nó mới đến trích Chọn đặc trưng II
à chích chọn là chân này nó sẽ ra được
một không gian đặc trưng mới thì không
gian lại trưng này của chúng ta nó sẽ là
đầu vào học quá trình bất chấp này thì
hai vai kể về đoạn trích Chọn đặc trưng
và giai đoạn này classify phân lớp này
nó đều liên quan đến tuổi toán học và
Toán học và learning Android không Thế
thì nó liên quan như thế nào thì chúng
ta mới thấy cái mộng ban đầu phải có
texture đích trở tôi là người chuyên gia
người chuyên ra nó sẽ làm cái công việc
gì đấy nhặt là người ta thì dán nhãn
xong cái mẫu đấy chứ Là người ta gán
trước cho cái hậu đấy ví dụ như trong
bài toán nô lệ là h&j được dán trước cho
từng những mẫu x1 x2 x3 cho đến xn X1 có
thể bằng hx2 bản về gì X3 bản kia là
chúng ta đã nhạt trước được cái mẫu đó
nhưng mà chúng ta biết được cái màu đó
thuộc lớp nào thì người ta gọi là gắn
nhãn cho mẫu này là biết được bọn nó
thuộc lớp nào đó thuộc lớp nào rồi huấn
luyện
Anh đang phải làm đến cái công việc tiếp
theo là công việc là là hình Android
thơm này là trước chọn này toán học thì
cái chờ của chúng ta chúng ta qua gắn
nha Chúng ta qua cái Linh bạn tôi cơm
này để chúng ta bắt đầu đóng cặp qua cái
cái đoạn trích Chọn đặc biệt đặc trưng
thì cứ chọn là chân xong cho tao mấy
thực hiện phần nắp thì tại sao hai cái
này nó có 2 mũi tên biển nhau thì trước
khi gắn nhãn mộng rồi chúng ta chú ý nhá
tiền xử lý thì không nói nhưng đến cái
phần mà về cái chữ Chắc chân tạo ra
những cái đặc trưng cách laptop cho con
lớp mộng nhé Thì người ta cung cấp mộng
này người kia này thì lúc đấy Cái Chọn
đặc trưng nó sẽ làm công việc gì nó
giống như thế thằng mbi lâu này chúng ta
nói có thể dca của em đi anh thì là cái
quá trình này là quá trình nó tìm ra
những cái đặc trưng làm sao nó được đặt
thủ nhất cho
ý tưởng này là của chúng ta là một đối
tượng nó sẻ về đặc thù nhất là tốt nhất
ở đây là thế nào là ví dụ như trong FDI
là nếu như mộng của cùng một lớp những
cái màu của cùng một lát thì những cái
mộc đấy nó sẽ khi mà chúng ta dùng cái
tông gian hoặc phải chiều được diện đặc
trưng đấy nó rẻ gần nhau nhất và nó
chung với nhau còn lại giữa các lớp thì
cái khoảng cách giữa các về giữa các lớp
là xa nhất là mẫu của lớp 1 mẫu của lớp
2 thì nó phải vì có khoảng cách là xa
đến hàng nhất cái thế thì đấy là cái mà
cái mặt ý tưởng của việc mà learning
algorithm trong giai đoạn là phiên chợ
Jackson là như vậy chúng ta làm sao cho
cái mẫu của lớp 1 vào lớp 2 Là Khoảng
cách nó xa nhất và trong cùng một lớp là
nó gói gọn lại và nó làm cho cái giường
cùng vào một cái không gian được chọn
cập nhất là của một lớp toàn giữa các
lớp lớp 1 và lớp 2 thì là khoảng cách
của nó là xa thật là xa nhất à
anh nó là như vậy là khi anh gắn Mậu
ngắn nhạt màu thì Tuấn toán học chúng ta
là cái chết Chọn đặc trưng lượng cao bao
nhiêu vậy nhé tạo ra những cái đặc trưng
cách laptop cho con giấc mộng thì chắc
sân nước ta đấy ạ Như vậy Nãy thì lúc
này nó ra thì bây giờ mình ăn đúng là
cài đặt chuẩn bật tức cùng một mẫu là
anh dồn nó lại còn lựa các mẫu với nhau
là khoảng cách nó tắt càng ngày càng xa
càng tốt gọi đấy gọi là quy chưa thì
Jackson Nếu quá trình huấn luyện chẳng
qua là cái quá trình làm sao cho cùng
một lớp thì các mẫu của nó dồn nhau với
cùng một việc trọng tâm và dưỡng Đắc lớp
là khoảng cách của nó càng xạ tốt Thế
thì nếu như với học có giám sát thì
chúng ta có thể dùng các kỹ thuật lya
nhưng lại là lời việc làm từ lúc đấy em
ra hiệu quả cao trong việc mà rút trích
đặc trưng này còn học không dám sát thì
đi xe
sự phân cách rồi nhưng mình nói à ải gần
đây trường hợp đại học và giám sát Hình
như vậy đấy là quá trình dưỡng chất đặc
trưng nên nó có hai cái tương tác nhau
khi anh có nhãn ở đây thì anh Dương giúp
ra đời đặc trưng mà đặc trưng ấy có lại
của chúng ta lại để được lưu vào trong
cuộc toán học để cho nó nghỉ là để cho
nó tạo thành chu trình làm sao cứ mỗi
lần vòng cái này Tại sao ra được cái bộ
vector đặc trưng cuối cùng Mà vector lại
trên cuối cùng ấy là hiệu quả nhất hiệu
quả nhất ở đây rất là nó cùng một lớp là
các đặc trưng đấy là nó về gần nhau nhất
còn lại giữa các lớp là có khoảng cách
xa nhất hãy cứ vòng lại ảnh chương trình
được rồi tương tự sau khi có được cái
vector đặc trưng tốt người ta bắt đầu
người ta xanh trên cái trường hợp thứ
hai nó gọi rest tức là phân lớp thì với
classifies như cái hàm quý biết thì lúc
đấy Ngạn đã biết và một cái vector đặc
trưng lúc này chúng ta đã được biểu diện
Tìm hội cái
ở đó chúng ta lại thực hiện quá trình
phân lớp là quá trình xác định Facebook
và b như trong ví dụ lúc lạnh là trường
hợp Facebook điện x + b ta phải xác định
Facebook và b để sao cho nó khoảng mạnh
về lúc nhân x + b lớn hơn 10 đối với
những cái lớp tục cấp đổi như mộng của
tục lớp hát và Facebook nhân x + b bé
hơn không đối với Mộng không tục rất mát
nhé Thì cái quá trình đó là chúng là quá
trình xác định gì về giúp bảo bè nè
chồng mình classifier này của chúng ta
sau khi thực hiện xong chúng ta ra được
các class này ở Simon hiện ra được cái
này chị cuối cùng là les anh mà đây
chúng ta hiểu được cái bản chất của nó
nhưng mong đây là một cái quá trình dây
phân lớp dây phân lớp chúng ta đi thì
lúc này chúng ta sẽ thấy qua cái này
chọn là chúng ta ra được vectơ vectơ
chúng ta
có điều kiện các bộ phận lớp đó để xác
định là được các tham số của một phân
lớp sau khi có các tham số của bộ phận
lớp chúng ta xảy ra từ cái gì kết quả
cuối cùng lúc này một con lớp chúng ta
đưa một mộng bất kỳ vào bọc cái phần
huấn luyện đi đường một mẫu bất kỳ vào
qua đây qua chích trọ nó sẽ tự động nó
phân lớp là chính xác cái mẫu đó nhé là
là mộng gì chúng ta hình dung ra được
cái thành phần của cái bộ Nhận dạng màu
được đây Hôm nay hàng ngày kiệt yêu mình
học trước thì ghi là để tạo điều kiện để
nói được cái này thức dậy đây Okay Được
như vậy thì chúng ta có vẻ là chúng ta
nắm được vấn đề đấy ạ
vì thế như vậy chúng ta thấy là trên cái
này ta sẽ gắn nhãn cho bộ phận lớp Và
chúng ta ra được một cái gì lại sạc à
ừ ừ
[âm nhạc]
Ừ như vậy đây là một cái thành phần các
thành phần cuộn vì của hệ thống nhận
dạng mập để các thành phần là nhiều Vậy
ngay Thế thì bây giờ chúng ta chia từng
thành phần ra để làm phần centos của đội
Paris Jackson là tiền xử lý này thì cụ
thể và từng bài toán chúng ta sẽ có
những cái cách làm riêng Ví dụ như mặt
người là phần Tịnh mặt bà phần vì Lemon
để chuẩn hóa khuôn mặt nhưng người ta
không tập trung lắm người ta tập trung
chủ yếu là đến cái phần là trích Chọn
đặc trưng toàn tuần bài toán này thì
người ta sẽ có những phần tiêu tiền
không phải không tập trung để nói cho
đúng như là nó nhiệt kế mà nhiều kế
hoạch toán cụ thể người ta sẽ có cái
phần tiền xử lý nhiệt thế nhưng bây giờ
mức độ tổng quát vì người ta chị quan
tâm đến hai cái đoạn là giai đoạn trích
Chọn đặc trưng và giai đoạn về blog ý
Anh lại quan trọng nhất của một cái Hệ
thống nhận dạng toán này là quà từng cụ
thể bài toán từng bước cụ thể người ta
sẽ có những cái này làm việc cho nó giải
quyết có được cái này làm đầu và không
này tức là xem sao em cứ vậy thì bây giờ
chúng ta sẽ đi vào cái thành phần thứ
nhất là cái thành phần gọi là chiếc trọ
ở trường này thì trong các hệ thống nhận
dạng Nó làm như thế nào và mục tiêu là
như thế nào ế cũng như sản phẩm Thứ hai
là thành phần class là phân lớp mình sẽ
đi từng đoàn 1
Ừ Thì trong thí nghiệm vụ của kế thích
Chọn đặc trưng thế nào gọi là tìm được
đặc trưng tốt nghe thì chúng ta nhìn hai
cái hình này chúng ta thấy ngay Cái này
gọi là tốt Cái này gọi là đi gọi là tôi
thế thì như thế nào là tốt theo định
nghĩa của nó
khi chúng ta nhìn vào đây nó đang tụng
kinh nghiệm à
như thế nào gọi là tốt theo bệnh viện
này thì thế nào là tốt chính xác các lớp
tách rời nhau nhưng trong cùng một lớp
thì thế nào đáy tôi là trộn với nhau các
lớp cách gần nhau là đúng khi anh biểu
hiện đặc trưng Gala cách người nhau
nhưng nó có một cái Điệp là trong cùng
một lớp thì nó càng tập trung càng tốt
nó càng tập trung làm tốt có chức năng
tương tự trong cùng một lớp là có chức
năng tương tự là nó gần giống nhau Nó
gần giống nhau và nó càng cập chung càng
tốt đấy chúng ta nhìn thấy này nhưng lớp
vọng này của chúng ta nói là nó tự nhiên
khi anh biểu diễn đặc trưng xong là
những cái phần tự nhớ là những cái phần
tự mà chúng ta đang nói này là phần tự
do
tư vấn đề huấn luyện tức là chúng ta đã
biết trước nhạc của nó nhưng Ngạn của
cái này là trọng và nhặt vỡ này là gì Là
Số Không dấu cộng và số không đấy thì em
lấp mặt cậu này cái dạng này cuộn tay
khi mà chúng ta tìm được cái bộ phận lớp
tìm được thế kể các biểu hiện đặc trưng
ý nghĩa cái số cộng này cũng ta nó phải
càng gần nhau càng tốt đưa cái khoảng
cách giữa các phần tử các số cộng này
càng gần tập trung vào cùng một cái đi
một cái lọ càng tốt từ một điểm trọng
tâm trong Toán học nó vẫn kỳ vọng thì
càng tập trung vào kỳ vọng và trong
những kỳ vọng này người ta có một cái độ
lệch chuẩn thì độ lệch chuẩn này nó sẽ
đi Tao phụ với không gian biểu diễn của
máy lắp cộng này tương tự để lớp trò này
cũng thế cái cục vọng ta phải đặt ở đây
và sau Đấy nó có một cái được lựa chọn
để nó bao phủ để lớp thì đất tròn này
Thế thì
A Hoàn tập trung nếu như dữ liệu cùng
một lớp càng tập trung càng tốt và
khoảng cách giữa các lớp càng xa càng
tốt thì đấy chính là cái ý tưởng của các
phương pháp mà triết học đặc trưng là
chúng ta chỉ chọn là chân sao cho dữ
liệu trong cùng một lớp tập trung nhất
và dữ liệu giữa hai lớp là có khoảng
cách xa nhất có thể anh chị đấy là ý
tưởng của nó à
Hi hi cái đặt chân top đây là nói thế
hàng ngày tập trung bằng không còn mấy
cái trường hợp tồi thì đó là các lớp nếu
như đây là tập dữ liệu huấn luyện tập dữ
liệu cho trước mà chúng ta tiêu biểu
hiện đặc trưng xong chúng ta thấy giống
cộng với cả đấu trò này gần nhau khá
phân hoạch thì được nó không tập trung
vào cùng 1 cối như thế này thì cái này
gọi là tôi với cái này chúng gặp không
tiện là tìm được một cái bộ phận lớp làm
sao cho hai cái ếch được nhau thế còn
lại với cái này nếu mà anh đã phân biệt
tốt thế này rồi thì ờ những cái đặc
trưng ở đây này ta nó tôi rất dễ nó rất
dễ tập trung được vào một khối Cái này
tập trung một khối và rất dễ tìm được
một bộ phận lớp 2 cái ông đang đặc trưng
này các đời sự tốt và các đặc trưng tồi
của nó như thế à
ở đại giờ đây nó lại nhìn được cái ý
tưởng mà nó như vậy thì bây giờ chúng ta
nhìn cái ý tưởng của ta làm mới không
gian biểu diễn này nhiều với không gian
này thì tập này là thành một khối này
thành một khối thì khoảng cách giữa hai
khối là sao sáng nhất là gần nhau nhất
là ok đây là nhiệm vụ của trích Chọn đặc
trưng Vậy thì có mấy phương pháp trích
Chọn đặc trưng ở đây nó chia ra làm hai
phương pháp trước chọn trưng một là phần
giúp sức đặc trưng và phần thứ hai là
chọn lọc đặc trưng bao giờ nó cũng có
hai công tắc này chúng ta nhìn qua cái à
ừ ừ
ở đây là hai phương pháp thì có phương
pháp mà chọn lọc đặc trưng phương pháp
này rất đơn giản từ một cái không gian
đặc trưng Ban đầu chúng tôi sẽ bắn nó về
những cái không gian đặt trước mới có số
triệu ít hơn n bé hơn ca rất nhiều nhưng
mà lời bài em ca này thì nó đặc bảo là
chị là những cái đặc trưng nằm trong từ
1m 1 cho đến Mở ca nhưng mà những cái
đặt chân đấy là nó là hiệu quả nhất là
anh không thay đổi gì các giá trị các là
trưởng ban đầu mà chọn ra nhận đặc trưng
mà nó đặc điểm có kê đặt đại diện nhất
đại diện nhất cho cái thì đối tượng mà
chúng ta đang sét ái tình cái cách trích
Chọn đặc trưng này được gọi là gì anh
chọn nào để chọn đặc trưng này gọi là
chọn lọc đặc trưng chúng đã tìm ra nhận
đặc trưng hiệu quả trong không gian ca
chiều ban đầu để thu được n đặc trưng
xe máy rồi là chân này ngọn ca rất nhiều
thế phải đảm bảo rằng các đợt n đặc
trưng này ta là nó đại diện cho M1 cho
đến một cặp lại đây chúng ta làm gì Cái
gì ở đây là cái đoạn chọn lọc còn cái
giai đoạn thứ hai nó gọi là rút trích
đặc trưng là chích rõ đặc trưng thì lúc
đấy Được cái không gian ca chiều này
chúng ta sẽ bắn về một cái không gian n
chiều thì không gian ca chiều này khi
bắn vẹn ở chiều chúng ta sẽ có tên một
cái lọ tinh bột với hai cái Hà này của
chúng ta là thảm chọn về chọn lọc chọn
lọc đi hàng chọn lọc này của chúng ta có
suy 1,2 đến vn nó nạp mạo nó chiếu với
không gian ca chiều về không gian này mà
không gian này của chúng ta sẽ bé hơn
không gian ca rất gì rất nhiều
Ừ thế thì với cái Hàn này là nó phải xây
dựng một cái hành tổng hợp m1 m2 MK là
đầu vào của khu 1 là giống như mạng
nơron rất là m1 m2 MK là đầu vào của khu
1 và đầu ra của Q1 chỉ có một giá trị
tương tự với hai chúng ta cũng lấy m1 m2
MK là đầu vào của q2 tế Bà nó bắn là một
giá trị duy nhất tức là hàng này đầu vào
là nk chị nhưng đầu ra chỉ có một giá
trị suy Thế Duy nhắc quyết một của chúng
ta là từ 11 đến MK để bắn ra đây thì hai
của ta là từ 11 đến MK bắn đây rồi đến
pn tìm n cái thằng này nó giống như một
cái tập thì lúc đấy Từ M1 đến bậc k đều
bắn học vn thì ki n lúc đấy chúng ta
cũng bắn ra một giá trị duy nhất như vậy
ta sẽ có quy 1,2 cho đến khi n là ứng
với x1 x2 xn trong một dãy các giá trị
MK này chúng ta sẽ chiếu ra nhận nên giá
trị từ một Hãy n cơm
ô tương ứng thế thì đây Cái này gọi là
phương pháp để biết chơi Jackson hay còn
gọi là phương pháp giúp chích kì đặc
trưng trích Chọn đặc trưng II
hai phương pháp trên là gọi là phương
pháp chọn lọc còn phương pháp này gọi là
Trúc Chọn đặc trưng Anh từ không gian ca
chiều anh bắn về không gian n chiều
nhưng mà mỗi ké một cái tin này nó Chị
bắn ra được một chiều tương ứng
từ tinh bột
Ừ đúng rồi nó là cách hàm lúc này cái
sim 1 vit e này đây chính là các hàng
làm một cái hàm Mà hàng này nó Bỉ nó nó
có n có ca không Có ca đầu vào ca tham
số đầu vào nhé và đầu ra của nó chỉ có
một gì một giá trị sinh nhật nhé Khi 1,2
và qn hiểu bạn như thế thực hiện trước
chọn là chân nó có hai cái pha hay làm
thì lúc nãy mình đã nói là bây giờ mình
nhấn mạnh lại nè nhấn mạnh lại Đấy là
hàng thứ nhất tiểu học thứ nhất học có
giám sát thì có giám sát hay còn gọi là
l giây giờ đây cũng này tức là cái hàng
ngày của chúng ta là cách lớp tuyến tính
đến mục tiêu của cái IMEI là chúng ta
phải làm sao chúng ta biểu diễn lại
không gian n chiều này nó nhỏ hơn ta rất
nhiều nhưng mà
để đảm bảo rằng với n triệu biểu diễn
mới thì cái đối tượng chúng ta đang phép
nếu như chúng ta chụp nhiều góc độ về
nhà giống nhau Chiều chụp nhiều cấp độ
khác nhau khiến đối tượng đấy thì nó
cuộc độ dồn về cùng một giá trị tức là
một trọng tâm rất là x1 x2 xn + A là
cuộc đối tượng Lê Văn A thì nó sẽ gần
giống như là tất cả cái một tiếng Anh ở
này nó gần giống với đối tượng đấy chung
một cái còn lại dựa đối tượng Lê Văn A
và Lê Văn B vì là phải có hai cái khoảng
cách biệt xa nhau nhất chúng ta sẽ có
việc khoảng cách xa nhất thế còn lại nếu
như cùng một đối tượng đấy này thì Lê
Văn A chúng ta sẽ thấy nó của cùng chung
một cái là mấy đối tượng đó Hoàng Lê Văn
và Lê Văn B thì khoảng cách giữa hai đối
tượng đó là xa Tìm xa nhau nhất Hiểu
hiểu mình nói nha này hết tức là mới học
có giám sát là như vậy thì Cái này là họ
Cám
Em đang dùng cái kỹ thuật Criminal lại
avi xây dựng ra được không gian đặc
trưng như thế một bước nữa chụp nhiều tư
thế sẽ đổ dồn về cùng một tí một trọng
tâm còn lại nhựa hai đối tượng khác nhau
thì khoảng cách giữa hai đối tượng đấy
càng xa càng tốt cái Thì đấy là mục tiêu
của họ có giám sát thì nó quan tâm đến
nay bộ như là đến nhãn của đối tượng còn
cái Cách thứ hai cục là mọi chuyện cái
này là học không giám sát nó gọi là pca
this phone cua manh rem em like thì nó
chị Đặng bạo là các đặc trưng quan trọng
thôi tức là nó đảm bảo rằng là khi chúng
ta là đợi một ít 2 n cộng 1 đối tượng
thì giữa các đối tượng không cần quan
tâm đến nhạc thế là phải khác biệt nhau
nhất kể cả đến là đối tượng Lê Văn A nó
có 3 tư thế thì ba cái giá trị đấy của
nó hoặc là anh nào nhất tức là vectơ X1
X1 của thằng a
thứ hai của thằng A quận 3 là khác biệt
nhất nó không quan tâm đến nay bộ hiện
là các giá trị của nó là cãi nhau nhất
Thì đấy là học không giám sát ngày ứng
với việc rút trích đặc trưng thì đây là
hai cái cách mà anh nhất người ta hay
dùng
ừ ừ
Ừ đúng rồi nghe phương pháp chọn lọc
nhưng nó lại mình nói là đơn giản là chỉ
cần gì tìm ra nhận cái chiều tức là đã
trung hữu ít nhất và lúc đấy mình chọn
ra nó chứ mình không cần xây dựng một
cái hành đến đội giống như tương tác đốt
chích đặc tính đặc trưng chúng ta có thể
xếp lại cái kiểu nào mà thống kê lại là
nó hiệu quả nhất thì nó với ta sẽ học
một cách làm à
Ừ cái nó chính là nó khác nhau ở chỗ gì
nó tự ra hai thằng này nó làm gà giống
nhau nhưng nó khác nhau ở cái dự hiệu
đầu vào Tức là cái đi xe của ta tự liệu
đầu vào là dữ liệu nó không Ngán thì
không gắn nhãn tức là chúng ta không
biết được cái mềm mở cái cái 11 12 MK
đang là đầu cào ấy là nó thuộc lớp nào
nó chưa biết trước chúng ta chỉ biết đây
là một cặp dữ liệu thì thầm khi lúc đó
người ta sẽ dùng bcaa để đi xe để làm
sao cho cái cảnh m1 m2 và m3 để nó đặt
bạc là nó bị nó tách nhau vì sao xa nhất
có thể Thế còn tiếng hàng chung một cái
23 thì cái quá trình thực hiện nó cuộc
chạy khác nhau Vì nó sẽ có tên Ai hàm
nếu như đối với em đi anh nó nó sẽ phải
xác định hai cái hàm anh nhau hay Hàm để
xây dựng là được thế này
số còn lại với đi chơi người ta chỉ cần
dùng một hàng là được vì nó không cần
quan tâm đến nay bộ toàn với MBA thì nó
quan tâm đến Lego đến hạn nên lúc đấy nó
phải có hai hành khách lại gặp lại tạo
thành một cái thứ hai này một hàm là nó
dồn tất cả các dữ liệu trong cùng một
lớp về gì về việc trọng tâm vào một hàm
là nó rỉ nó đẩy các loại việc trọng tâm
ra xa nhất của hai hàng như vậy còn lại
đối với biết nó chỉ cần dùng một hàm là
hàng đấy nó đẩy tất cả các điểm dữ liệu
trong việc tập huấn luyện đó ra xa nhất
có thể thế Còn lại thằng MBA là phải có
hai hạt hàm tiên nó dồn lại một cái
trọng tâm các điểm trọng tâm là xác nhất
Hiểu hiểu mình nói nhé Ok nói chuyện lắm
Được mà đấy thì cái chuyện của nó như
thế nhưng là lúc này chúng ta sẽ xây
dựng ra những cái hàng mà ánh sáng như
vậy nhé Để chúng ta có ngồi không gian
ấy thì đây chính là cái miệng mạng
các bạn của em đi Anh và tự khắc sẽ tốt
hơn nhiều nhưng mà có một cái là cái sự
hiệu quả giám sát không phải lúc nào có
thì dữ liệu đánh nó đôi khi là nó gì rất
là hiếm mà giai đoạn này mới chị lại đây
đoạn rút trích đặc Quý đặc trưng Các bạn
nhớ như vậy nếu Đây là ảnh mới về đoạn
trích Chiếc Lược tới đây nắm giữ sinh ở
trên kia trong 1 phút rồi sự kiện được
nghe xong đấy quay lại à
à à
vẻ đẹp á
ờ ờ
ừ ừ
anh ạ
à à
Ừ rồi Như vậy chúng ta đã nắm được cái
này chứ mình sẽ đi tiếp đây là giai đoạn
rất thích đặc trưng nó có hai cái kiểu
như vậy Thế bây giờ qua cái giai đoạn mà
chút chết đặc trưng chúng ta quan tâm
đến cái giai đoạn thứ hai là phân lớp
thì nếu đã có đặc trưng tốt rồi việc
phân lớp sẽ hiệu quả thì nó ra nhớ nhưng
cái thành phần ta một lời trích Chọn đặc
trưng tao đến class a là phân lớp cái
thì nếu anh mà đạt có được cái bộ nước
trích đặc trưng tốt thì việc phân lớp
rất là hiệu quạt cái thế thì cái bộ quần
lớp chúng ta xây dựng như thế nào thì
thế nào gọi là một bộ cần lớp tốt chúng
ta nhìn hai cái này
như thế nào là tốt Thế nào là xấu chúng
ta được nhìn nhận chúng ta mới nhận định
này cái cái cục này của chúng ta x1 x2
x3 cái này được gọi là tốt tốt ở đây là
thế nào là chúng ta xây dựng được cái
Biên nó Quân hoạch rọ những cái miền
giữa x1 x2 x3 còn lại nếu mà đặt chung
của chúng tôi thì lúc ấy chúng ta vẫn
xây dựng hạ này nếu mới trường hợp này
cũng ta mà cái biên của chúng ta như thế
này Biên để phân hoạch cái này thì rất
khó vì những cái biên này Đây là những
hạt kim tuyến để hành kinh tuyến này của
chúng ta kì Nó rất khó đó để nó tốt
nhưng nó tốt trên ký dữ liệu gọi là dữ
liệu huấn luyện Tức là cái dữ liệu mà
chúng ta đưa vào thử nghiệm là thống kê
trước chúng ta đã biết trước nhạc thì có
thể nó tốt nhưng nếu như chúng ta không
biết ngại không biết làm gì cả thì các
dữ liệu này của chúng ta nó sẽ không
định nó trợ
anh không tốt chúng ta nhìn như vậy ấy 1
tí nhanh ba này để lúc này là chúng ta
về phân hoạch cái này nó rất rộn ràng
rất tốt nhưng cái này nếu diễn viên của
chúng ta mà dữ liệu k nó không tồi chúng
ta xây dựng những cái viên nó lòng vòng
mẹ lòng vòng này thì cái này là thì liệu
kém nhá liệu cá nhạc này cũng ta thường
nó rất là tôi là xây dựng được tự nhiên
mà mệt mặt nó khoanh vùng được kết cái
này tưởng rất là tốt à
ừ đấy thế đi để thực hiện được cái công
việc này người ta mới ra một cái một cái
hạt phân lớp thì chúng ta nhìn xem cái
cách này nhá cái hàm phân lớp của nó như
thế này làm văn lớp này ta chúng ta hiểu
là một ví dụ Chúng ta có in lắm 12 cho
đến in thì hàm f này là nó sẽ bắn về mà
ít về lớp 1 nhé Đây là bà làm f x bắn vệ
lớp 2 và đây là hàng hét mà X nó bắn ích
về cái lớp y tế thì thằng nào ở đây
chúng ta mới xem là cái cái cái ép nào
lớn nhất f1s 2fi Cái nào lớn nhất mắt
cực đại thì lúc đấy Tao quyết định Nó
thuộc lớp đó trong tất cả các inox ngày
của chúng ta chúng ta đưa thằng ít vào
chúng ta mới xem này x bắn vào lớp 1 là
được giá trị SX bắn 10 lớp 2 SX bắn vào
lớp y lẽ bây giờ chúng ta chỉ cần tìm ra
được một cái thằng maximum
cho tất cả các lớp này của anh ta trong
cái gì Cái maximum Đấy người ta gọi nó
là giá trị cực đại là nó độ thuộc độ
thuộc vào ấy là cao nhất hè maximum
trong tập cái này nhé Thế thì muốn tìm
ra mắt chúng ta rất được lại này gấp một
này ít hành XP này rất là đơn giản chúng
ta chỉ cần đưa cái thằng mệt ít vào nhé
và chúng ta xây dựng một cái Hàn thuộc
nhé Ăn thuộc này nó phản ánh độ tuổi của
Ex vào đây và tìm ra đội thuộc lớn nhất
cực đại đây để quyết định mắt thuộc năm
nào nhé thì đây là một cái bộ quần lấp
hiện hình tách lớp địa hình nó bắn giá
trị x về không gian r khi chuyển từ 1
cho đến khi lớn nhé nếu như độ thuộc của
nó vào lớp nào thì chị ép của nó sẽ là
lớn nhất nhé bộ phận lớp cá ngạnh nếu
gấp in liệu ép lớn hơn với mọi gì khác
đi Tưởng tượng ra một con giáp nè
ý tưởng ta một phút điện động e
ừ ừ
à à
anh ạ
Ừ ok đấy Đang ngắm thì cho các bạn ạ
anh như vậy khi có bộ phận lớp này Việt
Nam mới quay lại cái ví dụ bạn lại đây
là một ví dụ để xây dựng thế hạn quy thì
người ta có kết thiết kế luật quyết định
quy quên lúc này chúng ta nhớ rồi chúng
ta là làm sao chúng ta đưa mẫu thích vào
chúng ta bắn ra được cái gì đi chẳng
thấy đi thương lớn quyết định 100 cái kỹ
thuật của nó là bị thuật 3S thì cái bài
hát này của chúng ta đã như thế nào
chúng ta nhìn đây đây là xác suất sạch
da vì x và y nhé Thì lúc đấy người ta
phải có mấy bọn số là w Đây gọi là độ
rủi ro chúng ta phải tìm quy sao cho cái
độ rủi ro này của chúng ta là ngọn nhất
mục tiêu của bài toán như vậy quan sát
lại ích nhằm
ai chả thế lợi thế và chúng ta có gì ta
biết được cái tập dữ liệu ban đầu là tập
tư liệu như lúc này lại ít một thì có gì
có hx2 có nghiệm có Duy Hiệu hạn đấy rồi
X3 là happy vân vân cái tôi lại ta có
cặp cặp xy thì bây giờ chúng ta phải làm
sao chúng đặt thiết kế Được làm quy để
cho cái độ rủi ro này là nhỏ nhất nhé
nhiệt độ rủi ro tính theo công thức này
Công thức này nó sẽ dựa vào một cái hàm
gọi hàm Facebook Facebook này là chuột
lấp tức là chúng ta biết được là x có
nhạt lại nhưng tôi ích khi mà bắn ra nó
lại không trùng với thằng Việt Hà Nhi hé
thì lúc đấy Cái về tốt của chúng ta nó
gọi là hàng trưởng lớp nó sẽ tăng lên
một cái chị nhé Đúng ra của nó là quy
ích mà trùng bị thì mới đúng nhé Nhưng
mà vấn đề đặt biết là ngạc của ai rồi mà
chúng ta đưa ích vào cho chạy qua quý
sau khi chạy Xong nó không trùng với
thằng gì Hàm Nghi thế mà nó lại ra một
cái chuyện khác Lúc đấy W của ta sẽ tăng
lên một đây là V kết là hàng chuẩn lớp
tăng lên để nó sẽ ăn dần ăn dần tăng dần
nếu như cứ một lần Chúng ta đưa thằng ít
vào thì quyết của chúng ta mà nhầm mẹ
nhờ chúng ta lại K được một cái trị
tương ứng hiệu mình nói ra đây được gọi
là hạt trượt lớp đây là gọi là hàng
chuẩn lớp Thế thì khi hàng chợ lớn của
nó như vậy nhé sau khi có ngàn chuyện
lớp đấy chúng ta lại có cái gì p xy thế
này là xác suất xảy ra điều kiện là xy
Nếu chú đặt cộng dồn nó lại đây thì
chúng ta sẽ ra được nghe giờ quy nhưng
quan trọng nhất vẫn làm chuyện lắm chúng
ta quan trọng nhất là mình hành trường
lớp là nếu như đại sự tích của chúng ta
mà nó trùng với thì làm trợ lớp sẽ bằng
không Đây là cái đốt này sẽ bằng không
Thế còn nặng Nếu một Thúy Hạnh là ăn lên
Tự ta phải kế
Ừ thế nào không cần biết nhưng lại loại
huyết đảm bảo khi nó bắn ra nếu người
phụ nữ là nó phải bằng đi à trùng nhau
thì lúc đấy cái Facebook nền đam mới
Việt không thì về không thì độ rủi ro
cũng đang muốn ngỏ chứ còn nếu bằng 1
thì cứ mỗi lần nó đắt lên rồi tự do của
chúng ta lại càng cao mà mục tiêu là ta
tìm được cái quý để xa cho hàng chợ lớn
nhất và hiệu rủi ro cũng ta là Bé đi bé
nhất có thể các bạn hiểu đánh này đi ăn
mình đang chậm lại bị ông đang nhìn mình
sợ mình nói nhanh quá
Ừ ok Nắm được cái này chưa Ok cái phần
sau phần này hơi trừu tượng đúng không
Thế bây giờ mình nói này lại nhá là mục
tiêu mình phải quay lại cái ví dụ ban
đầu Quay lại cái ví dụ này ai đây chúng
ta nhìn lại ví dụ này thì chúng ta đã
biết đây là tập dữ liệu huấn luyện X1 nó
sẽ có là hx2 là gì X3 là chúng tôi biết
hết mình cái nhãn này rồi nhiệm vụ chúng
ta phải tính được quý để sao cho cái nút
này là lớn hơn bằng 0 thì cậu khác này
bé không là tuổi cuộc gì thế nhưng bây
giờ thì người ta mới quy thôi Cũng giống
như này nhưng người ta quy đội đến một
cái Hàn tự do như là cái khả năng trượt
lớp nhé khả năng chuyện lớp là hàm lót
làm lót này của chúng ta thực chất là
như thế nào
thì nó sẽ trả về giá trị bằng 0 nếu như
tôi ích của chúng ta bằng y có nghĩa là
khi mà ích của chúng ta bắn qua quy nó
ra một cái giá trị lớn hơn bằng 0 ấy thế
mà Thì lúc đấy mặt mà trong trường hợp y
là bằng khác còn lại nếu như quý của
chúng ta khác đi thì lúc đấy nó cái hàng
chợ lớp này nó sẽ tăng lên 1.000 đơn
giản như vậy thôi thì để cho ví dụ như
đang nhìn vào đây này nhanh nhìn vào cái
này Đây là cái hạt chợ lớp của nó thì
quan trọng nhất là chúng ta tính đi học
chữ lớp này ít bơ vào nếu như clip mà
bạn y đức là lúc nãy là cái quý của
chúng ta nó trả về là hát hết tục Quay
lại cái công thức mỗi ngày clip bằng hát
nếu bên Úc x + b lớn hơn bằng 0 x = pi
Nếu w x + b = 0 mà chúng ta biết trước
Ví dụ như X1 + sạc thì cái này là hát
thì có nghĩa là w x + b phải
Ừ lúc đấy nó sẽ trả về quý bằng khác
nhưng nếu như Dạ sự chết 1 của chúng ta
nhé Mà nó còn bằng hát là có nhạc là hát
nhưng chúng ta nguyện thực hiện Tìm
Facebook mà quên Út nhân với gã ít một
cậu b nó không lớn hơn bằng 0 mà nó lại
bán không thì lúc đấy cưới quận ta nó
lại chuyện về là gì gì mà kia nói chuyện
về suy thì lúc đấy hàng chữ lớp nó sẽ
tăng lên máy tăng lên một cái chúng ta
mới nhìn lại đây làm chuyện lớp ta sẽ
tăng lên một mà quý của bạn đi mà đúng
ra nó phải bằng hát ghé thì nó khác đi
rồi Tiền lúc đấy là nó tăng lên 1 giờ
tăng độ trưởng lớp lên đây hiểu thành
của mình chưa
a and Earth này chưa Ok làm cái gì quan
trọng nhất là chúng ta quan tâm đến cái
hàng chờ tí chuyện lắm Ok chúng ta hiểu
ý mình nhé đây là cái hàng chuẩn lớp này
nó chỉ bằng không Nếu như cưới của chúng
ta bằng đi còn lại nó bằng một chú ý của
chúng ta thấy có hai cái ý ấy là chúng
ta quan tâm đến cái này là có hiểu được
không có căng thẳng quá à
khi chúng ta xem lại đi like trước thì
cái like trước này ta chúng ta thấy này
đặt đi đặt Tìm Facebook và B nhưng nếu
bị hút vào bên mà say tình nhân với một
nhẹ ra là ít Một là bằng hát thì nhân bị
X1 cong nó lại bé không thì lúc đấy quý
là bạn Dinh mà đúng ra nó phải trả về là
hát Thế thì lúc đấy tự sát Facebook 50
một Còn nếu như mà nó trả về đúng là nát
rồi vì lúc thì lúc đấy Cái này ta sẽ
bằng gì bằng không mà chúng ta diệt hết
trên tập dữ liệu huấn đề huấn luyện lắm
rồi chưa để chúng ta nhìn cái lại thứ
hai toàn bộ giữa anh này là nó quyết
định luôn toàn bộ quá trình rất là Cảnh
Minh của được tự do đi r Thế thì khi mà
minh của R rồi thì lúc đấy chúng ta đặc
bạo là quy định ta là hiệu quả nhất nhé
ừ ừ
Ừ đúng rồi thì cách tiếng Hàn mà gì đấy
Hàn w này là nó được thiết kế như thế
này chưa Đúng như này đây nội dung của
Hàn mấy đốt là như thế này nó nếu như
quý bằng đi thì nó sẽ bằng 0 và không ít
thì nó sẽ bằng một cái tự hào biến ốp
lại được dùng như thế này trong trường
hợp bài toán này là tao phải thiết kế
bằng Facebook và Facebook này được gọi
là hàng thật lắm thế tức là đội trưởng
lớp nó sẽ tăng lên nếu như đã sự như
quyết của chúng ta khác vì thế còn lại
đội tuyển đất sẽ bằng 0 Nếu Cứ ý của
chúng ta cùng với gì trùng với chúng ta
phải hiểu thế mới nói thế chứ là
Facebook này nó sẽ quyết định là r sẽ
lớn hay bé nhớ về lúc ta mà nói gì nó
lớn thì có nghĩa là cái độ rủi ro nó quá
cao nghe tức là Quýt khác Y rất nhiều mà
như vậy cái Tập Sự
anh với nguyên tắc nó đã được các nhà
trước là tao có ích thì chắc chắn phải
có in thế nhưng mà khi bến độ xong thì
có ích lợi khác với thế thì sinh ra là
chúng ta say đi là nó tăng độ sai lên
rất nhiều nếu như trường hợp mà quỹ tấm
ảnh hưởng hiểu ý mình nhé đây là cái
virus này là được thiết kế như thế này
một ví dụ ok à
ở đây là cái ví dụ để minh họa nó nhà
Hàm Tử để đốt nó như thế này à
anh ạ
à à
Ừ Ok mình địt mình đi tiếp nhé Hiểu cái
giúp chưa nè hiệu tượng rải rác trưa
không hết toàn bộ quá trình đúng rồi đổi
tự do của nó đây là máy ép rồi tự do của
nó hẹn mà tăng thì lúc đấy là cái hạn
trợ cấp ăn thế thì lúc đấy động lực do
này nó tăng theo nhé thì đây là cái mục
tiêu mà người ta gắn vào ta xây dựng 8
quý mà ích của chúng ta là nó phải về là
tập tất cả các giá trị từ X1 đến xn
trong tập huấn luyện huấn luyện thế là
người ta đã biết trước ít một người ta
đã biết là gắn với Y1 là bao nhiêu X2
EX3 tháng bị đi bao nhiêu là như vậy thế
thì đấy lại tương ứng với xác suất sự
lắng nghe thì cái lại pháp của bé này là
nó tìm ra một cái quy tối ưu là cái hàm
quy tối ưu làm sao quy của nó đảm bảo
cho PR của chúng ta là minh nhất và cái
này nó biến đội ra thì nó tìm ra một cái
thằng Y lớp tùy mà sắc xuất xạ y trong
điều kiện đã có ý thức lợi ích là chúng
ta đưa vào là điều kiện quyết nè xác
suất rơi vào lớp y mà trong điều kiện có
ích là lớn nhất đặt tìm ra thằng cái lớp
y mà xác suất trong điều kiện X là lớn
nhất hãy thì đây chính là cái sạp đạt
thế thì cái mơn mình cái này chúng ta
biến đổi cái đi xa này theo công thức
này X trong điều kiện của y đức là cái
này là những cái tập dữ liệu đã có sẵn
nhé chúng ta đưa vào đây là một ít dùng
thanh sắt Còn
khi chúng ta có sẵn được vào những là
chúng ta xác suất xảy ra ích trong điều
kiện y thế là chúng ta có một cặp các
lớp điều kiện y tiền định rồi Thế thì
lúc đấy ích của ta nó rơi vào cái lớp
nào đó nhân với các ty và chia cho PX
mắc của nó thì đây là phát tiến độ xác
suất rồi thì chúng ta hiểu một cách rất
đơn giản chúng ta phải tìm ra được một
cái về đức độ thuộc của x và y lớn nhất
đáy từ lại cả đương mẫu thích vào đặt
xác định với độ tuổi của x và y lớn nhất
Đây là cái xác suất về này thì xong cái
tập mà dữ liệu chúng ta đang quan sát
thì lúc đấy người ta bảo là vì ra được
cái lớp đấy gọi là lớp vì sao nhé Vì đây
chính là máy ép còn lại những cái này
chắc là nó hơi phức tạp thì miệng nói
sau nhé Mình không có đi xông nữa thì
cái bang ép của chúng ta là mục tiêu là
cực tiểu kỳ hạn tự do quyết này để làm
sao cho cái khuyến mãi trùng với y là
nhiều nhất là về
từ lúc này bán cầu này và nếu biến đội
ra thì người ta tìm được cái lớp đi tối
ưu được làm gì đấy mà chị Chúng ta đưa
ích vào mà cái độ thuộc của nó vào lớp y
là càng nhất vì vậy thì có ba cái trường
hợp mà người ta nói đến trong cái bài
toán cái bài toán được rồi phần lớp đây
là trường hợp thứ nhất là vợ là ăn được
mít tinh trường hợp thứ hai là public và
trường hợp thứ ba gọi overfishing tập dữ
liệu này gọi là tập dữ liệu huấn luyện
tức là người ta đã cho trước thì tập dữ
liệu của ta rồi biết trước ký nhãn của
nó là tổng cộng và dấu tròn như ghế bài
cần lớp vừa rồi Thế thì trong bếp tập dữ
liệu huấn luyện này nó sẽ có ba cái được
gọi là ăn được Building up và ba là ông
ơi tinh chúng ta phân biệt sẽ ba cái này
nó khác nhau như thế nào ạ
à à
khi chúng ta tự phân biệt 3 cái này nó
khác nhau thế nào ăn được cái tinh là
như thế nào đấy các bạn nhỉ Tức là ký
hiệu suất thấp Tức là trên tập dữ liệu
huấn luyện này chúng ta tìm ra được một
cái cây nhưng mà cái độ rủi ro rất cao
nhé đổi do thực nghiệm là Thuận ta là gì
là rất cao thì lúc đấy người ta gọi là
ăn cơm tuyết tinh là lúc đấy là trưởng
lớp rất nhiều chúng ta tìm ra Facebook
và b là tiền lãi tục bê thì là tựa vào
cây này để cho quy nhưng mà cái quê này
của chúng ta có độ rủi ro rất cao thì
lúc đấy người ta gọi là gì ăn được quyết
định ghé ngay trên thập dữ liệu mà chúng
ta đưa vào vì chúng ta đã biết trước X
là cái Quá nhạt là cậu và X1 có nhận là
cậu ít hay quá nhạt là tròn chẳng hạn X3
có anh ạ Vân Vân chúng ta biết trước hết
rồi nhé nhưng vấn đề đặt ra là nếu mà
chúng ta xây dựng được một cái mà Huy mà
sau khi điều kiện xong thì
có giá trị ra gọi là ăn được cái tình là
nó rất là thấp thì lúc đấy là người ta
gọi là bài Toán thứ nhất bài toán Bộ con
giáp này nấp yếu bây giờ chúng ta phải
làm cái thứ hai nó gọi là út út út ở đây
là như thế nào tức là chúng ta điều kiện
lại cái chọc số rồi đấy làm sao cho cái
vuốt này là đơn đối đầu với tập dữ liệu
huấn luyện thì đây gọi là bút tích tương
đối nhé tương đối Tức là nó là một cái
Hà nó có thể có tính mềm nó uốn dẻo tốt
nhé gọi là tương đối cứ là nó không có
phải nhà quá quá thấp Nhưng cũng không
phải là tuyệt đối là cam nhé Mà nó vẫn
có rằng sai thằng đúng thì mới cái này
và rất hiệu quả vì nếu như cái tập dữ
liệu Biên Hòa nếu là dữ liệu mà nó không
có trong tập huấn luyện Chúng ta đưa vào
thì thì nó vẫn có thể phân lớp được một
cái thiệu quạt trong đến trường hợp quốc
Tết này mặc dù ở đây nó có thể sai nhưng
mà nhận lấy tập dữ liệu bên ngoài nó hơi
bị ta Dạ
khi chúng ta đưa vào nói hoàn toàn đúng
nếu như hàng này là một có tính bền vẹo
cam đoan trường hợp thứ ba là ông hoa
tuyết tinh là đúng Tuyệt đối đất này
trên tập dữ liệu huấn luyện chúng ta tìm
ra một cái con lớp mà nó phân loại như
thế này tất cả hiện cái thằng nào đấu
cộng là nó nằm ở trên những lớp này và
thằng nào đấu tròn là nằm ở bên dưới lớp
này chữ o nằm dưới lớp này thì cái này
gọi là đúng Tuyệt đối Cái này gọi là
đúng tuyệt đối nhưng bây đúng Tuyệt đối
này nó có một cái dở là gì mà ông không
thích tinh là nếu như dữ liệu bên ngoài
cái tập huấn luyện này nó có tính đa
dạng khác nhau khi đặt tủ nó khác nhau
thì chúng ta đưa vào thì nhẹ Lan nó phải
quân vào lớp trên thì sao nó lại cầm
nhầm xuống lớp dưới vì cái buồng phân
lớp này nó chỉ đúng tốt trên dữ liệu
huấn luyện chưa chắc nó đã có trên ngoài
thì cái độ này nó quá phức tạp Nếu hơi
một cái một cái mộng nó nằm ở đây hạn mà
làm hậu tròn là chúng ta bị nhận lớp
nhầm lắm này mặc dù trên đó huấn luyện
thì tốt nhưng mà bầu tròn
à vì thường nó hơi hơi tập trung và đang
một chút là lúc đấy là rất dễ bị xảy ra
trường hợp nhầm lắm đấy Thế thì nó có 3
trường hợp nó gọi là chút ít over tình
và ander tinh thì với hút ít thì lúc đấy
chúng ta mới thấy là cái tập dữ liệu này
Ấy là nó có vẻ hiệu quả nhất thì anh đưa
vào đây anh đưa vào đây thì phần trên
của chúng ta là nó thì nó tách rồi với
phần dưới và khá thực quạt Nhưng nếu oke
tinh chưa chắc ở quạt Anh rất tốt trên
dữ liệu huấn luyện nhưng khi mạch dữ
liệu về kiểm tra đưa vào đôi khi nó lại
không thể không hiệu quả nó lạnh thì đặt
lên trên thì ba cái trường hợp này là ba
trường hợp anh diễn ra Tìm chúng ta dựa
vào dữ liệu thống kê để chúng ta thì xây
dựng ra một cái thằng quỷ huấn luyện nó
ra để xây dựng một hạm của việc dữ liệu
cho trước để dữ liệu huấn luyện đã làm
việc thì ở đây cũng đang có ăn được có
chút ít à
xe Open bus tình ta nó sẽ như thế này
thì đây là ba cái trường hợp 37 toán có
thể xảy ra trên tập dữ liệu
Ở đây các bạn nắm được vấn đề không
anh Ok lại như vậy có nghĩa là đây là ba
bài Toán Chính 3 vấn đề chính thì hiện
cái này thì nó hơi xấu 1 tí thì cái bộ
quần lớp mà không dám sát thì để nguội
sau mình nói Còn đây đây Mình chỉ nói
đến cái ông Versace tinh mà cái trường
hợp có giám sát và giám sát là lúc đấy
và dữ liệu có cá nhỉ có gắn nhãn thì với
cái sự hiệu có gắn nhãn nó sẽ xảy ra 3
trường hợp như thế này nhé là lúc 7 giờ
ta hiệu cái bản chất của nó đang bận đi
làm nào buổi sao mình sẽ nói chị tiếp
thêm về cái phần mà gì không đám sát đây
là dữ liệu không dám nha hôm nay mà đi
nhanh quá sợ chúng ta lại không không
bao cắm được đây được chứ OK buổi sao
mình sẽ nhắc thêm về có da mặt không
giám sát
thì mình sẽ tiếp thêm bể bãi khác bánh
trẻ bớt cái bài mới lên sớm nha các bạn
bữa nay có gì trong mắt không Giờ chúng
ta nói chuyện một chút gọi lại xem yên
lặng nghe nói liên tục này sợ nhiều quá
kiến thức của chúng ta nó sẽ bị sạt nhé
à à
Khi nào ai có thắc mắc gì đặt câu hỏi đi
còn thời gian đấy à
à à
ở đây này kém nhiều chứ là có một bạn
hỏi về cái gì nếu ta sampo nhiều thì có
lúc nào đạt bạn mô hình có độ chính xác
cao không thì data sampo ở đây là chúng
ta hiểu là cái data chân thật sự nghiệp
huấn luyện thực tế mà nói nếu dữ liệu
huấn luyện càng lớn thì chúng ta xây
dựng cái hàng mà over trên nó nhé Cứ là
cái hàng là quyết tinh nên nó thì nó có
tính đảm bảo hơn nhé nếu như nó đạt được
cái đồ hiệu quả tốt trên các tập dữ liệu
mà càng lớn thì lúc đấy nhiều cạn năng
là những cái dữ liệu bên ngoài nó nhé
Đưa vào nó sạch về nó sẽ được chính xác
cái thông thường là như vậy nếu dữ liệu
ta mà huấn luyện càng lớn như Tuy nhiên
để mà đạt được ông ơi Quy Tinh hoặc là
động được chút ít trên cái tật dữ liệu
mà lớn đấy là đôi khi cũng rất là khó
với cả các tập dữ liệu lớn nó còn có một
kính
có tính đặc thù là dữ liệu lớn nhưng mà
phải là sự nghiệp tốt tốt ở đây là thế
nào dữ liệu lớn và tốt thì lúc đấy chúng
ta đặc bạn được một điều là Ok đó giờ
này có nghĩa là thế nào là như lúc nãy
mình nói là cái đặc trung cái cái cái
cái trước Chọn đặc trưng với thực hiện
sau khi về chọn chân nó đảm bảo phân
tách tốt thế nó đại diện nhất cho một
cái đối tượng mà chúng ta đang xét chứ
còn nếu mà cái dữ liệu đấy mà nó lạnh
dùng gnome mà nó không có hiệu quả mà
chúng ta đưa vào chúng ta huấn luyện thì
chúng ta nhiều khi chúng ta sẽ dù là
càng lớn thì nó lại rơi vào cái trường
hợp như lúc nãy mình đưa một ví dụ là
đây Thế thử nghiệm lớn nhưng mà nó lại
bị phân hoạch tùm lum thế mà nó loạn thì
lúc đấy Cái bộ phân lớp của chúng ta lại
không hiểu gì không hiệu quả chúng ta
phải đảm bảo dữ liệu lớn nhưng nó tập
trung nhất và đặc trưng của nó là ok
nhất thì lúc đấy chúng ta xây được cái
bộ cần lớp ta thể là hiệu quả nhất
Ý tôi là như vậy đấy là cái ý của bạn
thích nhất toàn tín của bạn Thứ hai là
các giải pháp để tránh tình trạng xuất
tinh thì mới cho giải pháp mà tính tránh
overfishing này tốt nhất là chúng ta nên
tìm những cái hạnh mang tính đơn giản
cho tới việc phân lớp này ví dụ như cái
hàm của FPM cửa hàng trực tuyến tính này
là hiệu quả nhất thế chúng ta làm sao
chúng ta đặt bảo tế chánh điện ảnh vĩ
tuyến thì lúc đấy là cục là đồng thời
tiến hành càng đơn giản càng tốt Thế để
chúng ta cũng chúng ta điều kiện này
điều kiện thì nó phụ thuộc nhiều vào cái
việc chọn chích chọn đặt chân rốt là một
hai là cái hàm phân lớp của tạp càng đơn
giản càng tốt đừng có dùng những cái hàm
mũ hàm mặt quá cao thế bật quá cao thì
nó đạt được hiệu quả khác hơn tối ưu
trong cái này nhưng khi mà có cái dữ
liệu mới vào thì nó thực hơn là nó nó cụ
thành overfitting luôn cái là nó có hết
luôn biết là cái hàng Plus nó càng đơn
giản
anh nghe trong trường hợp không làm được
tính để chúng ta có thể dùng những cái
hạt tách lớp theo kiểu như thế này nhé
mà trong hàm mặt do nó có biết cách làm
hài lớp để một lại lớp Dương và gấp âm
chưa theo cái đường phân cách điệu này
chứ còn Đừng nhận dùng những cái Hà Nội
tất cả các kiểu này thì lúc đấy hàm hộ
này nó thường đúng trên dữ liệu này
nhưng nó lại bị gì nó lại bị không tốt
trong cái xong trường hợp âm personal
học ai khi anh nó tương tự như gì ubc
anh nhưng mà ai nó khoảng yếu Sơn BJ vì
nó không có quan tâm đến cái cách trực
dao Tức là cái chiều của nó không trực
cao thế mà chiều nó được khi nó hơi bị
lệch nhau một cái độ nào đó là quy định
về số độ nhé khoảng 30 độ là 70 độ đấy
nó lạnh nhau nhé thì kẹp ica này là phân
tích thành phần độc lập nhé thường nó
rất thích hợp cho dữ liệu khi gạo từ gạo
cũng được sự nghiệp cùng nôm mà lại này
à
Ừ thế này nó không có quan tâm đến nha
chị có fda nó mới quan tâm đến lời Vâng
ạ ạ Bây giờ người ta dùng đi xe rồi thì
anh si Ai là bao nhiêu một cái mày toàn
này là là mày tán Bộ nó làm các bạn khác
để có ý kiến Thế đã nắm được vấn đề chưa
nào còn thắc mắc gì nữa không ạ
anh nói ok hết chưa đồng ý nha à
Anh yêu vợ thứ Tư này nhớ là rất là khó
là nếu mà chọn Một là chúng ta phải chọn
hàm cá đơn giản ai là cái việc chết Chọn
đặc trưng rất là cái phương pháp trích
Chọn đặc trưng ban đầu cao hiệu quả để
nó dồn được về một lớp như thế này thì
lúc đấy mới tránh được Âu và Mỹ Đình có
những cái đôi khi chúng ta phải điều
kiện để tham số như là nếu như trong sau
này cũng đã làm với các ký tự mình thì
nó có một cái tập nó gọi là tập bao
nhiêu jayson ra ngoài cái tập chuyển
linh ra chúng ta phải có tiền mới tập
alization thì lúc đấy nó sẽ điều trị lại
tham số một lần nữa để nó gặp bạo là gì
nó hiệu quả trên cái tập S đấy tập
validation tự ra là thậm ép tập cát đấy
là cách gập điện tự Chúng ta thử nghiệm
test lại một lần để làm sao cho nó điều
kiện tham số hiệu quả trên nó cái này
sau khi chúng ta điều kiện xong là nó
chị lại 5 số điều gì trên đấy rồi nó mới
làm đến cái tập cách cuối cùng cái thì
sao
có chuyện đấy thì cái muộn sau mà
mình khi mà nói về đít mình sẽ nói xấu
rồi cái việc mà điều trị như thế nào
nhưng mà tốt nhất là nên dùng hạt đơn
giản càng tốt thì được à